ルール
〇操作
・左クリック：選択
・右クリック：キャンセル

〇アクション
・以下の8つのアクションとプレイヤースキルから4つまで選択し実行できる。移動できる都市は薄い色になっている。
①自動車または船による移動：隣接する都市に移動する。
②シャトル便による移動：調査基地のある都市にいる時、他の調査基地に移動できる。
③直行便による移動：手持ちの都市カードを捨てることで、その都市に移動できる。
④チャーター便による移動：自分がいる都市の都市カードを捨てることで任意の都市に移動できる。
⑤調査基地の設置：自分がいる都市の都市カードを捨てることで、その都市に調査基地を設置することができる。
⑥感染者の治療：自分がいる都市の病原体を1つ取り除くことができる。
⑦知識の共有：同じ都市にいる他のプレイヤーからその都市のカードを受け取る、または渡すことができる。
⑧治療薬の発見：同じ色の都市カード5枚を捨てることでその色の治療薬を作成できる。

〇勝敗
・勝利：4色の治療薬を作成する。
・敗北：アウトブレイクが8回起こる。同色の病原体が24個以上設置される。感染カードを全て引く。